Заповедь 1: Всегда побеждай в своих битвах
Заповедь 2. Никогда не позволяй смеяться на собой
Заповедь 3. Всегда отдыхай
Заповедь 4. Забудь о прошлом
Заповедь 5. Сила побеждает Силу
Заповедь 6. Сам выбирай свою судьбу
Заповедь 7. Не оплакивай мертвых
Заповедь 8. Путешествуй в одиночку
Заповедь 9. Держи свой дом в чистоте
Заповедь 10. Всегда точи свой гвоздь
Заповедь 11. Матери всегда предадут тебя
Заповедь 12. Всегда держи накидку в сухости
Заповедь 13. Никогда не бойся
Заповедь 14. Уважай вышестоящих
Заповедь 15. Один враг, один удар
Заповедь 16. Не сомневайся
Заповедь 17. Верь в свою Силу
Заповедь 18. Ищи истину во Тьме
Заповедь 19. Если пробуешь, преуспевай
Заповедь 20. Говори только Правду
Заповедь 21. Следи за окружением
Заповедь 22. Покинь гнездо
Заповедь 23. Найди слабое место противника
Заповедь 24. Бей в слабое место врага
Заповедь 25. Защищай свое слабое место
Заповедь 26. Не доверяй своему отражению
Заповедь 27. Ешь как можно больше
Заповедь 28. Не смотри во Тьму
Заповедь 29. Развивай чувство направления
Заповедь 30. Никогда не принимай обещания
Заповедь 31. В грязи живет зараза
Заповедь 32. У имен есть сила
Заповедь 33. Не стоит уважать противника
Заповедь 34. Не ешь сразу перед сном
Заповедь 35. Верх - это верх, низ - это низ
Заповедь 36. Скорлупки хрупки
Заповедь 37. Бери взаймы, но сам не отдавай
Заповедь 38. Опасайся Таинственной силы
Заповедь 39. Ешь быстро, пей медленно
Заповедь 40. Чти только свои законы
Заповедь 41. Учись узнавать ложь
Заповедь 42. Трать гео, пока есть
Заповедь 43. Никогда никого не прощай
Заповедь 44. Нельзя дышать водой
Заповедь 45. Одно не может быть другим
Заповедь 46. Мир меньше, чем ты думаешь
Заповедь 47. Сам делай свое оружие
Заповедь 48. Будь аккуратнее с огнем
Заповедь 49. В статуях нет нужды
Заповедь 50. Не трать время на загадки
Заповедь 51. Нет ничего безобидного
Заповедь 52. Опасайся ревности отцов
Заповедь 53. Не кради желания других
Заповедь 54. Если ты что-то запер, храни ключ
Заповедь 55. Ни перед кем не преклоняйся
Заповедь 56. Не грезь
Заповедь 57. Чти все заповеди
